<!DOCTYPE html> — o doctype. É a parte inicial obrigatória do documento.
colocar ponto de ! para começar em html (primeiro passo)

<html></html> — o elemento <html> . Esse elemento envolve todo o conteúdo da página e às vezes é conhecido como o
 elemento raiz.


<head></head> — o elemento <head> . Esse elemento age como um recipiente de tudo o que você deseja incluir em uma 
página HTML que não é o conteúdo que você quer mostrar para quem vê sua página. 


<meta (é um elemento capaz de definir qualquer tipo de informação, mais conhecidas como metadados —
 os quais não podem ser definidos por outro elemento HTML) charset="utf-8"> — utilizado para fazer a indicação de
 um formato de codificação definido por caracteres que foram utilizados em um determinado documento. 
Quando o UTF-8 é introduzido em um documento, significa que suas regras podem ser seguidas para que uma 
determinada pessoa consiga ter acesso ao conteúdo que está procurando, independente de qual língua ela 
consiga ler ou falar.


<title></title> — o elemento <title>. Ele define o título da sua página, que é o título que aparece na guia do navegador 
onde sua página é carregada. Ele também é usado para descrever a página quando você a adiciona aos favoritos.


<body></body> — o elemento <body>. Contém todo o conteúdo que você quer mostrar ao público que visita sua 
página, seja texto, imagens, vídeos, jogos, faixas de áudio reproduzíveis ou qualquer outra coisa.